L'organitzacio es la seguent:
- data: tots els fitxers fonts relacionats amb la persistencia.
- domain: tots els fitxers fonts relacionats amb el domini. Conte tambe el subdirectori 
algorismes nomes amb els fonts relacionats amb la part dels algorismes (Kmeans, slopeOne, KNN)
- unittest: conte el test unitari de la classe distancia.
- utils: utilitats fetes servir a diverses classes.

Els directoris domain i data tenen un subdirectori drivers amb la implementacio dels drivers
per a provar certes funcionalitats.

Per a veure en mes detall en que consisteix cada classe, veure la documentacio de la carpeta docs.
